'Halo, Mohit.'
'Saya penari yang terlatih.'
'Saya ingin bergabung
dengan kelompok tari Samrat.'
'Tolong bantu saya.
Apa yang harus saya lakukan?'
Ya Tuhan!  Penari calon lainnya.
Dia akan menggangguku.
Hai, Anda harus membagikan
video tarian Anda terlebih dahulu.
Dari mana asalmu di London?
'Pertama, kamu harus
mengirimkan video tarianmu.'
'Tapi dari mana
asalmu di London?'
'Saya bukan dari London.
Saya di India.'
Apa?  Apakah Anda akan datang dari India
untuk bergabung dengan kelompok tari Samrat?
'Ya, segera setelah
kamu mengirimiku tiketnya'
'Saya akan datang.'
'casserole fantasi.'
Antek saudara perempuan!
'Kamu belum pernah
melihatku menari sebelumnya.'
'Itulah sebabnya kamu mengatakan ini.'
'Lihat saja sekali.'
"Dan kemudian kamu akan
mengirimiku tiket ke London."
'Dan mungkin, kamu akan
datang ke sini untuk menjemputku.'
Ratu penari ini
terlalu percaya diri.
Selera humor yang bagus
tetapi di tempat yang salah.
Karena Anda berasal
dari India, Anda tidak
dapat bergabung dengan
kelompok tari Samrat.
Senang ngobrol denganmu.
Saya harus pergi.  Selamat tinggal.
Mustahil!
Apa yang telah terjadi?
Bukankah manajer Anda
mengirimkan tiket ke London?
Jangan!  Jangan tertawa!
Jika Mohit menunggu
dua menit lagi
maka dia akan
mengirimiku tiketnya.
Dia mematikannya
pada saat-saat terakhir.
Atau aku akan mengeluarkan sihirku.
Tapi jangan khawatir.
Saya Ishani Iyer.
Aku akan mengeluarkan sihirku.
Apakah Samrat tertidur?
Bu, kamu tahu
bagaimana dengan kakak.
Hari-harinya dihabiskan
di pesta larut malam
dan malam berjalan
hingga larut pagi.
Dia adalah seorang bintang rock.
Beginilah seharusnya.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Bu.  Ada konvensi
internasional di
Belgia 2 hari lagi dan
Anda telah diundang.
Yang jelas, saya harus diundang.
Saya pengantarnya, Seema.
Dan lihatlah,
konvensi Seema tahun
ini akan meningkatkan
bisnis kita.
Lakukan satu hal, pesan
tiketnya, kita akan
berangkat besok.
Oke.  - Oke.
Aku akan menemuimu.
'Wow!  Ini sempurna.'
'Keberuntungan membantuku.'
'Di sini, rencananya
untuk pergi akan dibuat'
'dan di sana, aku akan mengerjakan tugasku.'
Saudari, sampai kapan kita
harus menoleransi hal ini?
Anda membuat kami
mendengarkan konser Samrat.
Sekarang menderita.
Itu intinya, Kak.
Di keluarga kami,
ada kelebihan menjadi
penggemar Samrat
dan juga kekurangannya.
Kelebihannya adalah, kakek
mendengarkan konser Samrat bersamaku.
Oke.  Dan kerugiannya?
Dia menyanyikan
lagu-lagu indah Samrat
dengan cara tradisional
dan merusaknya.
Minggir, Nona Malthi.  Ini rumahku.
- Tiwari.
Tiwari.
- Hei, Tiwari.  Apa itu?
Ini rumahku.
Kami sedang
ngobrol di luar rumah.
Apakah penting menimbulkan
keributan di dalam rumah?
Oke.  Anda belum
membayar saya dan jika saya
mengatakan sesuatu, itu
akan menimbulkan keributan.
Apa-apaan ini!
Saudari.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Jika Anda memberikan
sesuatu selain bir maka Anda
akan melihat saya marah,
tetapi bir adalah kehidupan.
Keren abis.
Lupakan semua itu.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Ya, apa itu?  Tunjukkan padaku.
Tiket ke India.
Apa?
Apakah kamu marah?
Ibu akan menembakmu.
Tenang, saudara.
Hanya jika ibu mengetahuinya.
Ibu akan ke Belgia
selama dua minggu.
Tentu saja untuk konvensi.
Belgia?  - Ya.
Besok ibu akan ke Belgia
dan besok kami akan ke India.
Dan kami akan kembali
sebelum dia kembali.
Tapi..
- Saudaraku, tidak ada jika dan tetapi.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya akan menghadiri
pernikahan teman saya dan ibu
tidak akan mengetahui
bahwa kami pergi ke India.
Mohit, apa dia memberitahumu?
Tentu saja, aku memberitahunya.
Lalu hentikan dia.  Dia
berencana pergi ke India.
Buat dia mengerti.
Haruskah aku membuatnya mengerti?
Dia membuatku mengerti.
Tenang, Saudaraku.
Ketika ibu tidak mengetahui
bagaimana dia akan marah?
Saudaraku, aku punya satu keinginan kecil.
Mohon disetujui.. Mohon..
Oke baiklah.
Anda menjadi terlalu pintar.
Kamu tahu cara meluluhkan hatiku.
Jadi, kita akan pergi ke India.
- Hanya untukmu.
Ya!
Bu, apa yang Tiwari katakan?
Uang apa?
Tanyakan padaku.  aku akan memberitahumu.
Saya berbicara
tentang sewa rumah ini.
Di mana kalian semua tinggal.
Ibumu belum membayar
sewa selama tiga bulan.
Apa?
Dia belum membayar
sewa selama tiga bulan.
Bu, kenapa?
Saya akan membicarakannya dengan Anda nanti.
Pak Tiwari, beri saya
waktu satu minggu.
Aku akan memberimu uang sewa.
Bagaimana jika Anda tidak melakukannya?
Aku memberitahumu
bahwa aku akan memberimu.
Oke.  Tapi hanya satu minggu..
Itu juga terakhir.
Jika saya tidak mendapatkan
uang saya dalam satu
minggu, kalian semua
harus mengosongkan rumah.
Bu, apa yang Pak Tiwari katakan?
Anda belum membayar
sewa selama tiga bulan.
Kemana perginya
uang sewa tiga bulan?
Sayang..
Saya memberi uang sebagai mas kawin.
Apa?
Ya Tuhan!  Anda memberikan
uang sewa kami sebagai mas kawin.
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Bu?
Saya kekurangan jumlah mahar.
Hampir 30.000.
Saya berbicara dengan keluarga mempelai pria.
Tapi mereka bilang
mereka ingin 5 lakh.
Jadi, Anda menyisihkan uang
sewa sebagai mahar.  Lihatlah dia.
Kesalahan lain yang dilakukan ibumu.
Ya, Bu.  Saya membuat kesalahan.
Tapi aku juga harus memberikan mahar.
Saya pikir setelah pernikahan
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Dan entah bagaimana membayar sewanya.
Tapi sebelumnya kami terlambat
memberikan uang
sewa kepada Tiwari.
Dia tidak pernah mengatakan itu.
Untuk pertama kalinya mereka
menyuruh kami mengosongkan rumah!
Saya merasa dia telah
menemukan penyewa baru.
Orang yang menawarinya
sewa yang lebih baik.
Dan karena itu dia
ingin kita keluar rumah.
Kesunyian!
Anda membuat kesalahan dan kemudian
menyalahkan orang lain karenanya!
Anda memberi mahar dan
menghancurkan segalanya di sini.
Anda memiliki semua yang kami miliki.
Tapi kami harus
menenangkan Nayan.
Apakah Nayan sudah beres?
Apakah dia?
Apakah dia sudah menikah sekarang?
Dan sekarang
kamilah yang diusir!
Tiwari akan mengusir kita.
Ibu mertua, saya melakukan kesalahan
tapi aku akan memperbaiki kesalahanku.
Dan karena itu saya
meminta waktu seminggu.
Saya mendapatkan
kecocokan minggu ini.
Seorang pria India yang tinggal di luar negeri.
Samrat Rangaswamy.
Dia menyukai seorang gadis bernama
Swati, yang saya tunjukkan padanya.
Dia datang ke India
hanya untuk pertemuan itu.
Jika aliansi ini ditetapkan, saya
akan mendapat bayaran yang bagus.
Saya bisa membayar
sewa dari uang itu
dan juga uang muka
selama tiga bulan.
Anda boleh berbicara setelah
Anda melakukan semua itu.
Saya akan melihat apa yang
dapat Anda lakukan dalam tujuh hari!
Bu, apa yang selalu ibu katakan?
Tentang kata-kata nenek?
- Mendengarkan.  - Dan lupakan.
Jadi jangan terlalu memikirkannya.
Kami percaya padamu.
Anda selalu berhasil dan bahkan
sekarang Anda akan berhasil.
Dan kami bersamamu.
Saya akan kembali dalam dua minggu.
Jaga dirimu.
Kamu juga, Bu.
Hati-hati di jalan.
Kami akan merindukanmu.
Kami mencintaimu, Bu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apakah kamu siap, saudari?
Astaga!  - Ya.
Saya tidak percaya
kita akan pergi ke India!
Bayangkan saja, Saudaraku!  Kami
akan berada di India pukul enam besok!
Hanya jika kita mencapai
bandara tepat waktu.
Jadi buruan saja, aku sudah
memasukkan barang bawaannya.
Ya!  - Ayo pergi!
- India, kami datang.
Datang.  Ayo, Mohit.
Ya Tuhan!  Bu,
kamu demam tinggi!
Saya tidak demam.
Aku baik-baik saja, sayang.
Saya akan baik-baik saja
setelah saya meminum obat saya.
Saya harus pergi ke bandara.
Aku harus menjemput orang itu.
Maksudmu Samrat Rangaswamy?
- Ya.
Bu, kenapa ibu harus pergi
dalam keadaan seperti itu?
Ini, minum obatmu dan istirahat.
Sayang, aku harus pergi.
Siapa lagi yang akan
pergi kalau bukan aku?
Aku dan kakak akan pergi.
Kakak dan aku akan
menjemputnya menggantikanmu.
Apa yang kamu katakan, Suster?
Ya, kamu boleh istirahat.
Kami berdua akan pergi.
Tidak, saya tidak perlu istirahat.
Sayang, penting sekali
aku mencapai bandara
Anda tahu bahwa aliansi ini bisa
memberi saya bayaran yang bagus.
Itu akan membantu saya membayar sewa.
Dan kemudian keluarga gadis
itu juga datang ke bandara.
Jadi saya tidak
ingin ada yang salah.
Bu, kamu tidak sehat dan aku
tidak akan membiarkanmu pergi.
Jangan khawatir.  Kami
akan memilih pria itu dan kami
akan bertemu keluarga Swati.
Dan ajak mereka bertemu.
Baiklah?
- Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bu, ayolah!  Ini sederhana.
Ibuku yang manis!  Jangan kuatir.
Biarkan putri Anda membantu.
Tapi jika ada..
- Tidak ada yang salah.
aku memberitahumu.  Kami
akan menanganinya.  Santai.
Malti, kamu sering membuat
kekacauan, gadismu selalu teliti.
Tetap di sini dan mereka
akan mengurus semuanya.
Beristirahatlah.
Itu dia.  Perintah dari
Mahkamah Agung.
Fin, tapi tangani dengan benar.
Pastikan semuanya baik-baik saja.
Ya, Bu.  Kami akan menanganinya.
Santai.  Ini akan baik-baik saja.
Jadi penerbangan Rangaswamy
mendarat jam enam, kan?
Ya, sayang.
- Ayo, kita akan terlambat.  Saudari, ayo.
Ya.
- Ayo, Suster.  Bu, kami berangkat.
Sayang, kamu ingat namanya kan?
Samrat Rangaswamy.  - Ya.
Saya mengingatnya dengan baik.
- Kita semakin terlambat.  - Bagus.
Ayo.
Di sana.
Ayo pergi.  Penerbangan pasti sudah
mendarat.  Kita tidak boleh terlambat.
Aku tahu, Suster.
Jika orang itu tersesat,
ibu akan menghukum kita!
Ayo sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sebuah plakat.
Orang itu akan melihat ini
dan langsung mendatangi kita.
Ya benar.
Ishani, ibu bilang keluarga
Swati juga akan datang kesini
untuk menjemput Samrat.  - Ya.
Tapi saya tidak melihatnya di sini.
Bagaimana kita menemukannya?
- Ayo lakukan satu hal.
Anda menunggu di sini.
Saya akan menemukan keluarga Swati.
- Oke.
Mungkin mereka sedang menunggu di ruang tunggu.
Anda bisa pergi.  - Oke?
Mohit, kami telah membuat blander.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Rockstar akan datang ke India.
Bagaimana jika fans dan
media mengetahui berita ini?
Lalu bagaimana?
Ini akan menjadi publisitas.
Kami belum memikirkannya.
Anda tidak melakukannya.
Tentu saja kami
sudah memikirkannya.
Apa maksudmu?  - Tenang, Sam.
Saya telah mengatur segalanya.
Tidak ada yang akan tahu
bahwa Anda telah datang ke India.
Bagaimana?
Tentu saja.
Jika kami tidak melakukan
itu maka ibu akan
tahu bahwa kami
tidak berada di London.
Jadi, semuanya terkendali.
Santai.  - Sempurna.
Ini tidak sempurna, ini mengasyikkan!
Saudaraku, bukankah
ini mengasyikkan?
Kami berada di Delhi.
Saya tidak percaya!
Kami berada di India sekarang.
Apakah kamu tidak merinding?
Di perutmu?
Menggigil di perut?
Ya, tentu saja, tapi..
Ini bukan karena kegembiraan.
Saya harus pergi ke kamar kecil.
Ya Tuhan!
- Aku harus pergi.  Ini mendesak.
Lurus.  - Ya..
Tunggu.  Saya akan kembali.
Saya tidak melihat Swati dan
keluarganya di ruang tunggu.
Mereka pasti
ada di sekitar sini.
Swati, kami menunggu
di luar bandara.
Ayo cepat.  Penerbangan Samrat
pasti sudah mendarat sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Swati dan ayahnya,
kakakku akan datang.
Mereka akan tiba di sini dalam 10 menit.
Saya harap semuanya berjalan
baik dan pernikahan ini diperbaiki.
Hanya itu saja.
- Ya, Kakak Ipar.
'Dia menyebut nama Swati.'
'Saya yakin mereka
adalah keluarga gadis itu.'
'Saya harus berbicara dengan mereka.'
Katakan padaku
sesuatu, Kakak Ipar.
Mengapa kamu meminta
Malti mencari anak laki-laki?
Mengapa?  Dia sangat terkenal.
Dia telah mengatur begitu banyak
pernikahan yang
sukses di komunitas kami.
Ya, dia telah menemukan pria
yang baik untuk putriku, Swati.
Anak laki-laki itu tinggal di London.
Dan dia berpendidikan tinggi.
Semuanya terasa
cerah pada awalnya.
Tapi itu akan membuahkan
hasil ketika akhirnya
pernikahan sudah berakhir.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu, Kakak Ipar?
Pernikahan putri
Malti dibatalkan.
Bagaimana Anda bisa bergantung pada wanita
seperti itu untuk mengatur pernikahan?
Dia tidak bisa menikahkan
putrinya sendiri.
Bagaimana Anda bisa mengharapkan dia
memperbaiki pernikahan untuk orang lain?
Aku tahu kenapa
pernikahan Nayan dibatalkan.
Malti telah mengirim Nayan dan
Ishani, putrinya yang lain ke sini.
Dia sedang tidak sehat.
Aduh Buyung!
Nayan datang ke sini?
Saya merasa kasihan pada Malti.
Malti tidak bertanggung
jawab atas ketampanan Nayan.
Bagaimana dia bisa menemukan pria untuk gadis seperti itu?
- Ya.
'Ya Tuhan!'
'Ada antrian panjang untuk
menggunakan kamar kecil.'
'Ini akan memakan waktu lama.'
"Aku tidak bisa menunggu selama itu."
'Aku tidak bisa mengendalikannya.'
'Apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Oh!  Lupakan!'
"Aku sebaiknya
menggunakan toilet wanita."
'Kalau tidak, di tengah kerumunan ini..
Tidak mungkin.'
'Kamar kecil wanita baik-baik saja.'
'Tidak ada pilihan yang tersisa.'
Oh!
Bersyukur!  Toiletnya kosong.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa saya harus menghadapi ini
segera setelah datang ke India.
Di dalam toilet wanita.
Itu semua adalah keberuntungan!
Keberuntungan.
'Apa!'
'Seseorang menangis
di dalam kamar mandi.'
Permisi.
Dengar, itu bukan
urusanku tapi..
Ini adalah kamar kecil.
Orang-orang datang ke sini
untuk hal lain agar
tidak menangis.
Bagaimanapun, menangis
tidak baik untuk kesehatan.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Permisi!
Saya tidak peduli siapa Anda
Aku akan menangis dimanapun aku mau.
Tidak benar mencampuri
urusan orang lain, lho!
Hei, dengarkan!  Jangan
tunjukkan sikap ini padaku, oke!
Ini adalah kamar kecil.
Siapa yang menangis di sini?
Dan sangat keras!
Orang-orang di sini
untuk menghadiri
panggilan alam untuk
informasi baik Anda.
Saya tidak perlu ikut
campur dalam urusan Anda
dan saya juga tidak
tertarik dengan hal itu.
Tapi suara itu yang keluar
dari hidungmu saat menangis..
Itu menjijikkan.
aku tak ingin mendengarnya..
Oke?  Jadi harap diam.
Jika Anda tidak ingin
mendengarkan, pergilah!
Aku tidak memintamu
untuk mendengarkanku.
Aku tidak menghentikanmu.
Bagaimanapun, ini adalah toilet umum.
Aku akan menangis
dimanapun, sesukaku.
Dan ini juga merupakan
panggilan alam.
Panggilan alam
adalah buang air kecil.
Ketika semuanya keluar.
Menangis mengeluarkan air mata
dan membuat seseorang merasa lega.
Ini keterlaluan!  Saya
mencoba memberi
dukungan dan menunjukkan
simpati kepada Anda
dan kamu memberiku sikap!
Saya tidak ingin simpati Anda!
Kamu bahkan tidak tahu
kenapa aku menangis.
Semua orang mengatakan hal buruk padaku.
Mereka menyebutku jelek..
Apa salahku?
Ini tidak seperti aku
membuat wajahku sendiri!
Tuhan memberiku wajah ini dan
mereka masih menyalahkanku!
Tidak hanya padaku, mereka juga
mengatakan hal yang sama pada ayahku.
Saya tidak mengerti apa yang dia katakan..
Mungkin aku akan bisa mendengarnya
setelah dia membersihkan hidungnya.
'Ini toilet wanita.'
'Suaramu bukan suara wanita.'
'Begini, aku ini laki-laki wanita'.
'Besok malam.'
'Pria bodoh itu menjatuhkan
saputangannya di sini.'
'Aku akan mengembalikannya.
- Samrat.'
''Selamat siang, penumpang.'
- Kamu di rumah, bukan?'
'Ini final..
- Kenapa berisik sekali?'
'Ada pengumuman.
- Silakan lanjutkan ke gerbang nomor tiga'
'langsung.  - Kamu ada di mana?'
'Dia adalah pengantin pria'
'Saya datang untuk menerima.'
'Saya membatalkan aliansi
dan saya akan kembali.'
'Itu karena pria
saputangan itu.'
'Aku mengejarnya untuk
memberinya sapu tangan.'
'Tuan Venkateshwara, semoga saya
tidak pernah bertemu dengannya lagi!'